（ジェフリー）セドリック殿下
お元気そうですね。
（セドリック）もう殿下ではない。
いいかげん
真面目に国のために働くつもりだ。
（ジェフリー）はぁ　そうですか。
信じてないな。
ここは　兄が即位したら➡
公爵領として
私が管理することになる領地だ。
ならば　早めに身を固めても
構わないと思ってね。
えっ？
婚約者を紹介しよう。
お～い　ベアトリーチェ！
（ベアトリーチェ）お久しぶりで
ございます。
ベアトリーチェ様！？
ジェフリー　見違えただろう？
私が公爵領に移ると聞いて
押しかけてきたんだ。
しかし　ベアトリーチェ様は…。
えぇ　一度は
婚約を解消されました。
でも　やはり殿下のことを
諦めきれませんでしたの。
そうだったのですか。
おめでとうございます。
今後は
私も気を引き締めて働くよ。
この領地は　人の出入りが多い。
行事といえば
カディスの夏祭りくらいだが。
ご立派ですわ　殿下。
《カディスの夏祭り…　か》
（ビクトリア）お待たせしました。
２名様ご案内です！
それ３番テーブルね。
（ノンナ）あっち？
そう。
お姉さん　こっちもお願い。
は～い。
助かるわ　あんたみたいな
元気な人に来てもらって。
いえ　こちらこそ。
子どもと住む部屋まで
用意していただいて。
そうだ　マリアさん。
この前
譲ってもらったストールだけど➡
お金を払うから
娘の分も編んでくれないかい？
はい　喜んでお引き受けします。
来週のカディスの夏祭りが終わったら
すぐに寒くなるからねぇ。
えっ…　カディス？
行ったことないかい？
すごい人出だし
たくさん屋台も出て　にぎやかよ。
でも…　国が違うのに…。
その日だけは　ここからカディスに
船が出るんだよ。
臨時の船便のおかげで
検問所を通らずに➡
気楽にアシュベリーに行けるのさ。
お祭り…。
そうなんですか。
行きたい！
お母さん　行きたいよ！
うん…。
わかった。　行こうか。
ホントに！
やった～！
《団長さんは　あの日の約束を
覚えているだろうか…。
今更　団長さんに会えたところで
もとの生活には戻れないのに…》
《いつから私は
こんな筋の通らないことを➡
考えるようになったんだろう》
《きっと疲れているんだ…。
疲れて頭が働かないんだ》
《特務隊を抜けて
自由になったのに➡
とても孤独で苦しい。
聞き分けのない子どものように➡
「さみしい　さみしい」と訴える
もう一人の自分がいる。
もし特務隊に戻ったら
こんな気持ちは消えるだろうか。
でも…。
ノンナを
あの場所に近づけてはいけない。
それだけは　わかっている…》
《団長さんは
あの日のたわいのない約束を➡
覚えているだろうか。
やめろ。　無断で逃げ出しておいて
勝手な期待をするな》
お母さん　見て！
カディスのお祭り　楽しみね。
うん。
《あぁ　こんなに人がいれば
見つかりようもない。
ううん　見つからない理由で
自分を慰めてどうする》
お母さん　あれ。
我々の任務は　今日の祭りを
安全に　滞りなく終えることだ。
ささいなことも報告するように。
（部下たち）はい！
すっごく甘くておいしいね！
お母さん。
うん　そうね。
あっ！　お母さんのお口に。
フフフ…　ありがとう　ノンナ。
夜が深くなってきたな。
また舟が流れるわね。
わぁ…。
橋の方から　よく見えるみたいよ。
行く！
おっ…！
大丈夫？
うん　大丈夫。
（ジェフリー）思った以上に
にぎわっているな。
えぇ　家族や恋人　友人など➡
亡き人を懐かしむ方々が
毎年たくさん訪れるんです。
橋の向こうを見回ろう。
早く早く。
気をつけて。
♬～
わぁ～！
きれい…。
フフン。
足元　気をつけて。
うん！
エヘヘ。
んっ　ほっ　おっ！
《お父さん　お母さん　エミリー…。
会いたいよ。
会いたい…。
ずっと頑張ってきたけど…
少し疲れちゃった…》
ふっ…　くっ…　うぅ…。
お母さん…。
ごめんね　ノンナ。　大丈夫よ…。
いい。
お母さんだって泣いていいよ。
うぅ…。
（ジェフリー）では　後は頼む。
私は　本部で待機している。
わかりました。
（物音）
くるみ…　ボタン…。
♬～
何かお土産を買って帰ろうか。
はぁ～　ジェフ！
ノンナ。
いい子にしてたか？
うん！
君が見つかるまで➡
何年でも　この祭りに
来るつもりでいたんだが➡
最初の年に見つけられた。
♬～
（ジェフリー）ここが俺の家なんだ。
団長さんの家？
（ジェフリー）もう団長じゃないんだよ。
今は
この領地の保安管理官なんだ。
無事で良かった。
君に何かあったらと
どれだけ心配したか。
ごめん…　なさい。
（ジェフリー）いい　謝らなくていい。
謝ってほしいんじゃない。
それより君には
伝えなければならないことが➡
たくさんあるんだ。
そうですか
ハグルから暗殺部隊が…。
（ジェフリー）城での話し合いの結果
君は　死んだことになった。
アシュベリーのお偉いさんに➡
正体は
知られることになったけれどね。
皆さんに迷惑をかけてしまって…。
気にするな。
だからもう　君は逃げなくていい。
これからは
落ち着いて暮らせるさ。
ここで俺と一緒に。
団長さん。
ジェフ　と。
ジェフ　聞いてほしいことがあるの。
８歳で養成所に入ったとき
私は　名前を捨てさせられ➡
クロエという
工作員名を与えられました。
それから一度も
名乗ったことがないけれど➡
私の本当の名前は　アンナです。
アンナ・デイル。
それが父と母が付けてくれた
私の大切な名前です。
どうしたの？
実は俺にも　秘密がある。
俺は君と
生涯一緒に暮らすつもりだから➡
今　話すべきだと思う。
俺と兄の２人だけの秘密だ。
育った環境が　少し特殊なんだ。
いいのよ？　あなたの過去の
全てを知る必要があるとは➡
思ってないわ。
いや…　いつか君も➡
兄が　なぜ俺を心配するのか
疑問に思う日がくる。
聞くわ。
俺たちの父親は
昔から別の家族と暮らしていた。
貴族なら珍しくもない。
ただ　父は　愛人に
子どもができたあたりから…。
((うっ！))
俺たちを殴るようになった。
母は　早い段階で
心が壊れてしまった。
そして　兄は　一時期
母や幼い俺をかばって➡
一身に父に殴られ続けた。
つらい現実から目を背けるため➡
兄は　勉学に
俺は　剣の道にのめり込んだ。
そして長い年月が過ぎた
ある日のことだ。
いつものように父は
兄をムチで打とうとしていた。
((フンッ！
ハァ　ハァ…。
（エドワード）ジェフ！
（ジェフリー）兄上　俺が殺します。
その後で
俺を籍から抜いてください。
今まで助けてくれて
ありがとうございます))
（ジェフリー）俺は　本気だった。
((エドワード：アッシャー家の当主の座は➡
本日をもって　私が引き継ぎます。
当主の座を譲るか
それとも　この場で➡
私たちに殺されるか
選ばせてあげましょう。
私は　あなたが
どんな状態で死んでも➡
心臓まひと書いてくれる医者を
すでに確保してあります))
兄はいつか
そうなることを見越して➡
すでに策を講じていたんだ。
ジェフ…。
父が出て行った後　兄は➡
「早くこうすればよかった。
勇気のない私を許してくれ」と➡
泣いていたよ。
そのとき以来
兄は　保護者として➡
俺と母を守ってくれた。
俺と兄は
互いにかばい合って生きてきた。
本当にいつ殺されても
おかしくなかったんだ。
父は　２年前に亡くなったよ。
《私は　８年間だけだったけど➡
家庭の温かさを知っている。
だけど　あなたには
それさえもなかった。
エドワード様と
ジェフリーが暮らしていたのは➡
家庭という名前の地獄だ》
ジェフ　私は　あなたとノンナを
命に代えても守るわ。
幸せな家庭を作りましょう。
フッ　それは普通　俺の言うセリフだ。
俺にも格好をつけさせてくれ。
アンナ　俺と結婚してください。
はい。
（エドワード）そうか
やっと見つかったか。
まずは
彼女の安全を確保しなくちゃね。
（マイク）では　手続きを進めます。
あぁ。　彼女は
ジェフリーに必要な存在だ。
急に辞めることになって
申し訳ございません。
これ　娘さんのストールです。
ありがとう。
お金はいりません。
受け取ってください。
いいことがあったのかい？
マリアさんが幸せになれるなら
いいんだよ。
ありがとうございます。
お世話になりました。
私のこと　セドリック様にも
お伝えしていないの？
あぁ。　城に伝わると
やっかいなことになる。
君は希望どおり　羊を飼って
世話をしながら暮らせばいい。
んっ？
（いななき）
アッシャー卿
はじめまして　マイクと申します。
（ジェフリー）第三騎士団が
俺に監視を付けていたんですね。
あなた方の安全を
確保するためです。
用件は？
（マイク）ビクトリアさん。
万が一　この公爵領で
あなたが目撃されては困るんです。
ほとぼりが冷めるまで
完全に姿を消すべき➡
と　私の上司は考えています。
君の上司が誰かは知らないが➡
俺は　アンナと離れるつもりはない。
ならば　お二人で　シェン国に行くのが
最善の方法です。
シェン国？
（マイク）大陸の先にある➡
シェン国の薬の素晴らしさは
ご存じでしょう？
アッシャー卿には　その輸出の手配を
してほしいのです。
薬か。　なるほど…。
アンナ　君はどうしたい？
ありがたいお話だと思うわ。
マイクさん
ノンナも連れていけるんですよね？
（マイク）もちろんです。
３人の渡航と滞在に関しては
国費で賄います。
３人分を国費で　ですか？
アッシャー家が全額を負担すると
申し出てくれましたが➡
シェン国とのつながりを
すべて握られることを➡
よく思わない者もいまして…。
では　２週間ほどで
シェン国の船が入港しますので。
マイクさん　なぜ他国の工作員だった
私を助けてくれるのですか。
私は今まで…。
死刑囚の脱獄を手伝ったり
夜会で騒ぎを起こしたのに…　と？
はい。
やはり
私の上司の推測どおりでしたね。
ですが　その質問に答えますと
私は　職を失います。
（マイク）あなたは
自身が思っている以上に➡
誰かに必要とされているのですよ。
《理由はわからないが➡
第三騎士団が　私を助ける
メリットがあると判断したのだろう》
シェン国ってところへ行くの？
お母さんとジェフと一緒に？
あぁ　そうだ。
ただ一つ　条件があるんだ。
んっ？
フフフッ。
ノンナ　俺の娘になってくれるかい？
ジェフが私のお父さんになるの？
そうだ。
アンナは　俺の奥さんで
ノンナのお母さんだ。
いいよ。
よし！　俺たちは今日から家族だ。
フフッ。
どうしたの　ノンナ。
きれいだね。
えぇ。
ずっと前　広場で１人でいたとき。
本当は
捨てられたこと知ってたよ。
あのとき
お母さんは　夕方になるまで➡
一緒に広場にいてくれたよね。
まだ　ありがとうを
言ってなかった。
あの頃
言葉をあんまり知らなかったから。
お母さんも逃げてたのに
私を助けてくれてありがとう。
羊のおいしいお肉を焼いてくれて
ありがとう。
青いリボンを買ってくれて
フフッ。
お母さん…。
お母さんになってくれて
ありがとう。
ノンナ…。
《この子がいなかったら
今頃　私は特務隊に戻って➡
殺されていたかもしれない》
２人ともここにいたのか。
もう中に入ろう。
夕食の時間になるぞ。
はい。
は～い　お父さん。
２人で何話してたんだ？
ないしょ～。
（ジェフリー）なんだよ
お父さんにもないしょか。
フフフフッ。
＜家族を大切にして暮らすこと➡
縁のあった方々と
長くおつきあいすること➡
人の役に立つこと
他にもたくさんある。
今度こそ　私の人生に
欠けていたことを埋めながら➡
生きていくのだ。
この先　何があっても
私は　この家族を守り抜く覚悟だ。
大丈夫　なぜなら➡
私の手札は多めなのだから＞